## 定制运营报表
使用运营报表功能前，您需要先定制运营报表才能进行数据生产统计。由于受日志完整性延迟的影响，数据生产时延较长，定制的报表通常需要在T+1天的6点左右才能查看到。例如，2025年7月16日定制的报表，在2025年7月17日6点左右可以查看到。
说明
T日创建运营报表，能获取T+1日及之后的运营报表数据，T日及之前的运营报表数据无法获取；运营报表数据获取延迟6小时以上，不同指标项的生产间隔不同（1-6小时不等），故至少T+1日 6点后才能看到T+1日的运营报表数据；
不同指标项的报表数据生产间隔时间：
热门URL（支持按请求数或者流量排序）：6小时
热门Referer（支持按请求数或者流量排序）：1小时
回源热门URL（支持按请求数或者流量排序）：1小时
Top客户端IP（支持按请求数或者流量排序）：6小时
域名排行（仅支持按流量排序）：1
PV/UV：1小时
访问区域分布：1小时
运营商分布：1小时
其它报表相关的数据默认不在控制台展示，您可以通过报表订阅的方式，发送至指定邮箱，再查询相关数据。
登录[CDN](https://cdn.console.aliyun.com)[控制台](https://cdn.console.aliyun.com)。
在左侧导航栏，选择统计分析>运营报表。
在运营报表页签下，打开定制运营报表按钮。
您可观测到您账号下PV/UV、地区和运营商、域名排行、热门referer、热门URL、回源热门URL和Top客户端IP的具体信息。
